# 茄子视频污下载app下|新茄子视频qz8app|茄子视频官网wwwqz8app|茄子视频懂你更多app二维码下载|茄子视频懂你更多 app|茄子视频128877下载





茄子视频污下载app下|新茄子视频qz8app|茄子视频官网wwwqz8app|茄子视频懂你更多app二维码下载|茄子视频懂你更多 app|茄子视频128877下载:https://www.baidu.com/link?url=cHh2P7hHil0NYD-AFgiztZsIB42IkiRqg8_oAi7wjsW&wd=&eqid=f3dad67d000ccbe50000000267445178 （点击打开）





　　如果不是自己中了娘家人的计，也不会茄子视频污下载app下|新茄子视频qz8app|茄子视频官网wwwqz8app|茄子视频懂你更多app二维码下载|茄子视频懂你更多 app|茄子视频128877下载连累大家，看着奄奄一息的阿蛮，依旧装作自己很好的样子，心就跟刀割一般的痛。

　　“娘，你不要怕，龙哥一定会来救我茄子视频污下载app下|新茄子视频qz8app|茄子视频官网wwwqz8app|茄子视频懂你更多app二维码下载|茄子视频懂你更多 app|茄子视频128877下载们的”阿蛮劝解道，同时让自己努力坐起来，这样就可以避免蚀骨钉顶着自己的骨头，可以略微“舒服”一点。

　　“孩子，你受苦了”龙夫人看着阿蛮身上密密麻麻，让人触目惊心的蚀魂钉，不禁泪水又留了下来，这孩子到底受了多少罪啊。

　　“娘，没事的，英侯那个混蛋，逼问我茄子视频污下载app下|新茄子视频qz8app|茄子视频官网wwwqz8app|茄子视频懂你更多app二维码下载|茄子视频懂你更多 app|茄子视频128877下载一些东西，也不知道他说些什么，反正我就是一句话不说，气死这个滚蛋”阿蛮大咧咧的道。

　　原来英侯的伤势恢复了一定程度后，猛然听到阿蛮竟然也被捉到，不禁大喜，将他单独提出来亲自审问。

　　他对于阿蛮的肉身极为好奇，一个连茄子视频污下载app下|新茄子视频qz8app|茄子视频官网wwwqz8app|茄子视频懂你更多app二维码下载|茄子视频懂你更多 app|茄子视频128877下载凝血都没有达到的小子，竟然可以抵挡住他一个易筋境强者的一剑，这简直不可思议。

　　英侯非常想知道阿蛮是怎么修茄子视频污下载app下|新茄子视频qz8app|茄子视频官网wwwqz8app|茄子视频懂你更多app二维码下载|茄子视频懂你更多 app|茄子视频128877下载炼的，但是他没有龙尘那么强悍的魂力，看不出阿蛮细胞内的情形。

　　虽然他也看出了阿蛮体内的诡异，居茄子视频污下载app下|新茄子视频qz8app|茄子视频官网wwwqz8app|茄子视频懂你更多app二维码下载|茄子视频懂你更多 app|茄子视频128877下载然只有四条经络，却以为那是自幼修炼某种神奇功法造成的。

　　对于这枚神奇的功法，英侯当然茄子视频污下载app下|新茄子视频qz8app|茄子视频官网wwwqz8app|茄子视频懂你更多app二维码下载|茄子视频懂你更多 app|茄子视频128877下载不会放过，就算他无法修行，只要得到，那也是无价之宝。

　　可是他想不到阿蛮这小子倔的很，连一茄子视频污下载app下|新茄子视频qz8app|茄子视频官网wwwqz8app|茄子视频懂你更多app二维码下载|茄子视频懂你更多 app|茄子视频128877下载个字都不跟他说，不管他怎么打，始终一声不吭。

　　刑罚动了无数，最后就连最为残酷的蚀骨钉，插满了阿蛮的身躯，他依旧一个字不肯吐露。

　　后来英侯逐渐发现一个事实，茄子视频污下载app下|新茄子视频qz8app|茄子视频官网wwwqz8app|茄子视频懂你更多app二维码下载|茄子视频懂你更多 app|茄子视频128877下载那就是阿蛮身上的怪异，十有八/九跟他的体质有关。

　　先不管阿蛮是否有修行功法，恐怕就是有，正常人也绝对无法修行，强行修炼那是必死无疑。

　　试问谁能够抵挡的住蚀骨钉的痛苦茄子视频污下载app下|新茄子视频qz8app|茄子视频官网wwwqz8app|茄子视频懂你更多app二维码下载|茄子视频懂你更多 app|茄子视频128877下载？就算能挡住一根，谁能挡住十根而不死？恐怕就连易筋境强者，被十根蚀骨钉刺入身体，也要痛疯了吧。

　　明白了这个道理后，英侯不再对什么功法感兴趣，他更对阿蛮的肉身感兴趣，他想看看一个人，到底能承受多少蚀骨钉。

　　所以后来的阿蛮就成了一个人形刺茄子视频污下载app下|新茄子视频qz8app|茄子视频官网wwwqz8app|茄子视频懂你更多app二维码下载|茄子视频懂你更多 app|茄子视频128877下载猬，不过让英侯惊骇的，阿蛮浑身插满了蚀骨钉，依旧没有死，肉身太过恐怖。

　　就在这时，他收到命令，将阿蛮也送入刑场，才停止了对阿蛮的折磨。

　　“哼，倒是很厉害，居然能扛得茄子视频污下载app下|新茄子视频qz8app|茄子视频官网wwwqz8app|茄子视频懂你更多app二维码下载|茄子视频懂你更多 app|茄子视频128877下载住这么多蚀骨钉，不知道一会儿，你的脖子，能不能挡住我的钢刀，我很期待”李峰看着阿蛮冷冷的道。

　　“你这个混蛋，龙哥一定会回来救我们的”阿蛮怒道。

　　“做梦去吧，不管谁来了，都救不茄子视频污下载app下|新茄子视频qz8app|茄子视频官网wwwqz8app|茄子视频懂你更多app二维码下载|茄子视频懂你更多 app|茄子视频128877下载了你们，老天爷都不行，你们就安心去做鬼吧”李峰冷笑一声，再也不看他们一眼。

　　陡然间两边一阵骚动，凤鸣帝国和大茄子视频污下载app下|新茄子视频qz8app|茄子视频官网wwwqz8app|茄子视频懂你更多app二维码下载|茄子视频懂你更多 app|茄子视频128877下载夏帝国都走出了一行人，凤鸣帝国这边，太后带着所有皇子、公主，以及大臣们缓缓出现。

　　而大夏帝国那边，一个身穿黄袍，身形高大如同铁塔一般的男子，越众而出，身后三个背着兵器的男子紧随其后。

　　这四个人浑身散发着恐怖的威压，尤其茄子视频污下载app下|新茄子视频qz8app|茄子视频官网wwwqz8app|茄子视频懂你更多app二维码下载|茄子视频懂你更多 app|茄子视频128877下载双目之中精光内敛，气度深沉，仿佛一座火山一般，随时都会爆发出恐怖的能量。

　　当前一人，正是大夏帝国的皇帝夏幽羽，乃是一位不折不扣的强者，他身后的三人，乃是大夏帝国的绝世强者，这次夏幽羽可谓是倾尽了全国的精锐。

　　两方人走到一起，四皇子当先而出，他茄子视频污下载app下|新茄子视频qz8app|茄子视频官网wwwqz8app|茄子视频懂你更多app二维码下载|茄子视频懂你更多 app|茄子视频128877下载的身后带着两个人，一人正是英侯，而另外一个人身材略矮，留着一脸的钢髯，背后背着一把战锤，那人正是与英侯齐名的武侯——武易。

　　自从大皇子被废后，太后立即下旨封四皇子为太子，而四皇子成为太子之后，立刻以雷霆手段，拿下大皇子及其党羽。

　　同时急速召回武侯，命大军急茄子视频污下载app下|新茄子视频qz8app|茄子视频官网wwwqz8app|茄子视频懂你更多app二维码下载|茄子视频懂你更多 app|茄子视频128877下载速回防，当大军刚刚回城，大夏军队已经攻到帝都。

　　四皇子在帝都城前，面对数十万大夏精兵，依旧镇定如恒，与之谈判，让大夏军队止步城前，免去帝都刀兵之祸。

　　凤鸣百姓第一次见到四皇子的风采，无茄子视频污下载app下|新茄子视频qz8app|茄子视频官网wwwqz8app|茄子视频懂你更多app二维码下载|茄子视频懂你更多 app|茄子视频128877下载不佩服四皇子的能力，这才是一国之君该有的魄力。

　　“对于长风兄的不幸，楚夏深表茄子视频污下载app下|新茄子视频qz8app|茄子视频官网wwwqz8app|茄子视频懂你更多app二维码下载|茄子视频懂你更多 app|茄子视频128877下载遗憾，不过好在苍天保佑，罪魁祸首都已经抓获，希望这些人的血，可以告慰长风兄的灵魂”

　　四皇子走到夏幽羽的面前，一脸歉意的道。

　　夏幽羽面色有些复杂的看着，茄子视频污下载app下|新茄子视频qz8app|茄子视频官网wwwqz8app|茄子视频懂你更多app二维码下载|茄子视频懂你更多 app|茄子视频128877下载这个应该是自己外甥的男子，心中有些不甘。

　　他明知道自己的儿子其实是冤死的，说到茄子视频污下载app下|新茄子视频qz8app|茄子视频官网wwwqz8app|茄子视频懂你更多app二维码下载|茄子视频懂你更多 app|茄子视频128877下载底就是死在四皇子楚夏的手中，但是他却不能报复。

　　因为有人发话了，让他不得动楚夏一根汗毛，他这次出兵，也是奉了那人的命令，与楚夏演一出戏。

　　“看来幽羽陛下还是无法从丧子之痛茄子视频污下载app下|新茄子视频qz8app|茄子视频官网wwwqz8app|茄子视频懂你更多app二维码下载|茄子视频懂你更多 app|茄子视频128877下载中恢复过来，让楚夏更加感受到了幽羽陛下，对于长风兄的浓浓父爱，想到长风兄，英年早逝，实在让人扼腕叹息”四皇子摇头叹息道。

　　夏幽羽眼睛一眯，他恨不得一巴掌拍死这个假惺惺的伪君子，杀了自己的儿子，还在他这个父亲面前装模作样，实在是欺人太甚。

　　但是他不敢动手，他知道如果杀了茄子视频污下载app下|新茄子视频qz8app|茄子视频官网wwwqz8app|茄子视频懂你更多app二维码下载|茄子视频懂你更多 app|茄子视频128877下载楚夏，自己恐怕也难以善终，他只能忍。

　　“楚夏太子客气了，只要能够杀了我儿子的凶手，我想长风也可以瞑目了”夏幽羽深深地看着楚夏道，不过夏幽羽说到“凶手”，目光之中闪过一丝冷厉。

　　四皇子无视夏幽羽的目光，淡淡的道：“幽羽茄子视频污下载app下|新茄子视频qz8app|茄子视频官网wwwqz8app|茄子视频懂你更多app二维码下载|茄子视频懂你更多 app|茄子视频128877下载陛下放心吧，凶手就在这里，跑不掉的。

　　不过为了两国的伟大友谊，一些牺牲还是在所难免的，只有我们舍弃了一些偏见和误会，才能让两国人民享受和平，我想当年大夏和凤鸣和亲，就证明了陛下的远见，您说是吧”

　　夏幽羽心头一凛，他终于明白了，自己当茄子视频污下载app下|新茄子视频qz8app|茄子视频官网wwwqz8app|茄子视频懂你更多app二维码下载|茄子视频懂你更多 app|茄子视频128877下载年布下的这枚棋子，已经跳出了这盘棋局，开始掌控自己的命运了，四皇子杀了夏长风，就是告诉自己，楚夏已经不再是原来的楚夏。

　　如果自己还想继续控制他，那就大错特错了，甚至一不小心，他自己也要搭进去。

　　四皇子的话，让夏幽羽一下子从丧子之茄子视频污下载app下|新茄子视频qz8app|茄子视频官网wwwqz8app|茄子视频懂你更多app二维码下载|茄子视频懂你更多 app|茄子视频128877下载痛中清醒了过来，点点头道：“不错，和平才是两国百姓之福”

　　“那就对了，不过和平需要建立在平等互信的基础上，凡是妄想破坏两国和平的人，都该死”

　　四皇子说完看着前方的大皇子等人，脸上茄子视频污下载app下|新茄子视频qz8app|茄子视频官网wwwqz8app|茄子视频懂你更多app二维码下载|茄子视频懂你更多 app|茄子视频128877下载浮现一抹笑容，忽然笑容消失，厉声喝道：“楚阳，你可知罪？”

　　原本跪在地上的大皇子，忽然惊醒，然后一脸惊恐的看着天空，仿佛看到了什么恐怖的景象一般，不停地磕头。

　　“我有罪”

　　“我有罪”

　　“……”

　　一边磕头一边念叨，仿佛在忏悔茄子视频污下载app下|新茄子视频qz8app|茄子视频官网wwwqz8app|茄子视频懂你更多app二维码下载|茄子视频懂你更多 app|茄子视频128877下载一般，只是没人注意到，此时在大皇子脑后的头发里，扎着三根细毛针。

　　不过大皇子不是唯一插着针的人，一脸平静，略微有着一丝呆滞的太后，她的后脑也插着细毛针，只不过被头发遮挡，别人根本看不见。

　　四皇子的眼睛扫视了一眼全场，冷茄子视频污下载app下|新茄子视频qz8app|茄子视频官网wwwqz8app|茄子视频懂你更多app二维码下载|茄子视频懂你更多 app|茄子视频128877下载喝道：“我们凤鸣与大夏，和平共处，心怀异心，妄图破坏和平，陷两国百姓于水深火热之中者——杀无赦，斩”

　　随着四皇子一声令下，刽子手们长刀飞动。

　　“噗噗噗噗噗……”

　　血光飞溅，二十几颗人头掉落鲜血茄子视频污下载app下|新茄子视频qz8app|茄子视频官网wwwqz8app|茄子视频懂你更多app二维码下载|茄子视频懂你更多 app|茄子视频128877下载染红了大地，血腥味冲天而起，在他们身后的龙家人，有一大半直接被吓得晕死过去。

　　远处不少百姓，吓得闭上了眼睛，他们不是没看过杀头，不过往往处斩的都是一些十恶不赦之人。

　　这次被斩杀的这些，都是帝茄子视频污下载app下|新茄子视频qz8app|茄子视频官网wwwqz8app|茄子视频懂你更多app二维码下载|茄子视频懂你更多 app|茄子视频128877下载国高官，让他们不少人心生不忍，同时也对四皇子充满了敬畏。

　　看着众人被斩杀，四皇子深吸了一口气，他实在太激动了，他喜欢这种掌控的感觉，他的一个念头可以左右他人的生死，这就是权利的魅力。

　　看着脸色苍白的众位皇子公主，以及一众王侯大臣，他看到了他们眼神中的恐惧，这就是他想要的。

　　他要借这次机会，清理掉所有异党，让所茄子视频污下载app下|新茄子视频qz8app|茄子视频官网wwwqz8app|茄子视频懂你更多app二维码下载|茄子视频懂你更多 app|茄子视频128877下载有人臣服，不敢生出反抗之心，他要做一个权力最大的帝王，顺我者昌逆我者亡。

　　“这就是心怀异心的下场”

　　四皇子冷冷的看着那些尸体，缓缓茄子视频污下载app下|新茄子视频qz8app|茄子视频官网wwwqz8app|茄子视频懂你更多app二维码下载|茄子视频懂你更多 app|茄子视频128877下载抬起头，看着一脸惊骇的看着前方的龙夫人。

　　龙夫人现在浑身颤抖，她心中充满了恐惧，但是她并没晕过去，只是呆呆的看着前方。

　　“龙夫人，对不起了，龙尘犯下滔茄子视频污下载app下|新茄子视频qz8app|茄子视频官网wwwqz8app|茄子视频懂你更多app二维码下载|茄子视频懂你更多 app|茄子视频128877下载天大罪，就算是我也保不住你们，所以，不要怪我”

　　四皇子说完，带着一脸的惋惜，挥了茄子视频污下载app下|新茄子视频qz8app|茄子视频官网wwwqz8app|茄子视频懂你更多app二维码下载|茄子视频懂你更多 app|茄子视频128877下载一下手，顿时十几位刽子手的长刀，对准了众人的脖颈。
